Repository: johnliu33/StandingOrder
Catalog: eZoe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# lang
source: Traditional
zh_hans: Simplify

# 電子書報eZoe
source: 書報•訂戶
zh_hans: 书报•订户

source: 門市
zh_hans: 门市

source: 確定
zh_hans: 确定

source: 書櫃
zh_hans: 书柜

source: 基本訂戶操作指引
zh_hans: 基本订户操作指引

# 門市首頁
source: 基本訂戶
zh_hans: 基本订户

source: 分類瀏覽
zh_hans: 分类浏览

# catalogue_url
source: http://ipad.twgbr.org/mon2.php
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/mon2s.php

# catalogue_url_iphone
source: http://ipad.twgbr.org/iphone_mon2.php
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/iphone_mon2s.php

source: 書報搜尋
zh_hans: 书报搜寻

source: 快速瀏覽
zh_hans: 快速浏览

source: 跳轉至該頁
zh_hans: 跳转至该页

source: 搜尋
zh_hans: 搜寻

source: 拷貝
zh_hans: 拷贝

source: 標記
zh_hans: 标记

source: 移除標記
zh_hans: 移除标记

# search_url
source: http://ipad.twgbr.org/mon3.php
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/mon3s.php

# search_url_iphone
source: http://ipad.twgbr.org/iphone_mon3.php
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/iphone_mon3s.php

source: 關於
zh_hans: 关于

# about_url
source: http://ipad.twgbr.org/aboutmon.html
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/aboutmons.html

# about_url_iphone
source: http://ipad.twgbr.org/aboutmon-iphone.html
zh_hans: http://ipad.twgbr.org/aboutmons-iphone.html

source: 書籤頁數
zh_hans: 书籤页数

source: 書籤列表
zh_hans: 书籤列表

source: 標記列表
zh_hans: 标记列表

source: 設定
zh_hans: 设定

source: 設定選項
zh_hans: 设定选项

source: 標準
zh_hans: 标准

source: 佈景主題
zh_hans: 布景主题

source: 米黃色
zh_hans: 米黄色

source: 純白色
zh_hans: 纯白色

source: 報紙灰
zh_hans: 报纸灰

source: 夜間黑
zh_hans: 夜间黑

source: 水藍色
zh_hans: 水蓝色

source: 字體設定
zh_hans: 字体设定

source: 楷體
zh_hans: 楷体

source: 黑體
zh_hans: 黑体

source: 內封
zh_hans: 内封

source: 目錄索引
zh_hans: 目录索引

source: 處理中
zh_hans: 处理中

source: 開始下載
zh_hans: 开始下载

source: 下載中
zh_hans: 下载中

source: 下載完成
zh_hans: 下载完成

source: 請至下載書報處下載報刊!
zh_hans: 请至下载书报处下载报刊!

source: 下載失敗
zh_hans: 下载失败

source: 下載取消
zh_hans: 下载取消

source: 下載書報
zh_hans: 下载书报

source: 請先購買基本訂戶
zh_hans: 请先购买基本订户

source: 安裝完成
zh_hans: 安装完成

source: 已安裝
zh_hans: 已安装

source: 已購買
zh_hans: 已购买

source: 梯次基本訂戶購買已回復
zh_hans: 梯次基本订户购买已回复

source: 關閉
zh_hans: 关闭

source: 無網路連線
zh_hans: 无网路连线

# Need_Network
source: 門市功能需網路連線，請確認網路於連線狀態後，再試一次!
zh_hans: 门市功能需网路连线，请确认网路于连线状态后，再试一次!

# Need_Upgrade1
source: 購買此產品需更新程式版本
zh_hans: 购买此产品需更新程式版本

# Need_Upgrade2
source: 您目前的程式版本較舊，請更新至最新版後，再進行購買!
zh_hans: 您目前的程式版本较旧，请更新至最新版后，再进行购买!

# In-App_Close1
source: 應用程式內建購買功能關閉
zh_hans: 应用程式内建购买功能关闭

# In-App_Close2
source: 請至設定中將您的應用程式內建購買功能開啟後再試一次!
zh_hans: 请至设定中将您的应用程式内建购买功能开启后再试一次!
